[Music]
[Música]
is one of the last people I
es una de las bueno últimas personas que
have in mind either but I
tengo en el hueso tampoco pero que yo
spoke to her precisely on Tuesday
hablé con ella precisamente el martes
to congratulate the girl that I named her
para felicitar a la niña que le puse yo
congratulations to that beautiful girl and I was
felicidades a esa niña preciosa y estuve
talking to her
hablando con ella
just now without knowing what was going to happen
hace nada sin saber la que se iba a liar
eh Marina I'll tell you Well I think
eh Marina ya te digo Pues yo creo que
Javier the time has come because there are
Javier ha llegado el momento porque hay
5100 people I don't know the likes but we don't care anymore
5100 personas no sé los likes pero ya
No no well we don't care
nos da igual No no bueno no nos da igual
if those likes go up come on
que suban esos likes vamos venga
tell us what have you
cuéntanos
asked him man I
tú que le has preguntado hombre yo le he
asked him like I say I hope what I told him I
preguntado en plan digo espero lo que le
hope you're all well I
he dicho Espero que estéis todos bien
say in the end it surprised me to see
digo al final a mí me ha sorprendido
you in that public situation I don't
verte en esa tesitura pública no lo
question it it surprised me already on a
cuestiono me ha sorprendido ya ya a
somewhat personal level not to say
nivel también un poco personal no decir
[ __ ] what someone is for That's
[__] para que alguien está ya Así es
someone like her who is very
alguien que como ella que es muy
prudent and is well Hey there must be
prudente y es pues Oye tiene que haber
things behind it So she'll tell you
detrás cositas Entonces ella lo cuento
she's already told me the following says
ya ella me ha dicho lo siguiente dice
what do you do do you want to drink water No we're
te que hacen vos quieres tomar agua No
not going to do that to the people people are
no vamos a hacer eso a la gente la gente
going to us  hate boys wantez I don't know if she's
nos va a odiar chicos querez no sé que
serious she's serious she says let's see she says I
va en serio va en serio dice a ver dice
think I've been quite Clara with
creo que he sido bastante Clara ya con
what she's posted on Instagram, I mean
lo que ha puesto en instagram o sea
let's say they're reaffirming that she says that
vamos que que se reafirman eso dice que
her only intention
su única intención
is to protect her daughter Yeah And she says
es la de proteger a su hija Ajá Y dice
one thing is for her father or I to upload
una cosa es que su padre o yo subamos
a photograph congratulating our
una fotografía felicitando a nuestra
daughter and another very different thing and the last thing I
hija y otra muy diferente y lo último
expected is to see the image of Lola
que me esperaba es ver la imagen de Lola
so exposed on Instagram
tan expuesta en Instagram
broadcasting her birthday from beginning to end of
retransmitiendo de principio a fin su
course if
cumpleaños por supuesto si se produce la
intimacy occurs I'm delighted that my
intimidad yo estoy encantada de que mi
daughter enjoys her birthday but not like this
hija disfrute de su cumpleaños pero así
And I prefer to cut it off before this
no Y prefiero cortarlo antes de que esto
goes any further
vaya a más
now we have to analyze it sentence
ahora tenemos que ir analizando frase
by sentence because of course it's a makes it clear it's
por frase que claro es que es un deja
strong it's strong It's
es fuertecito es fuertecito Es
strong it's strong Let's see what you
fuertecito es fuertecito A ver tú qué
think
opinas que deja claro
the person makes clear that it bothers her that she
la persona que le molesta a ella que
uploaded the photos
haya subido las fotos
of course of course of
por supuesto
course she says look she says at
por supuesto claro dice mira dice de
first she says that it's what I
primeras ya dice que es lo que os he
told you before she says my only intention is to
dicho antes dice mi única intención es
protect my daughter she says one thing is that
proteger a mi hija dice una cosa es que
her father or I I mean I know the ones who decide
su padre o yo o sea sé los que deciden
until the girl  is 18 years old about the
hasta que la niña tenga 18 años sobre la
girl obviously One thing is for her
niña evidentemente Una cosa es que su
father and I to upload a photo congratulating
padre y yo subamos una foto felicitando
our daughter and another very different thing and the
a nuestra hija y otra muy diferente y lo
last thing they expected is to see that
último que ellas esperaba es ver esa
image of the girl so exposed on
imagen de la niña tan expuesta en
Instagram broadcasting
Instagram retransmitiendo de principio a
a birthday from beginning to end that goes directly to
fin un cumpleaños eso va directamente a
Marta riesgo what happens is that Olga is
Marta riesgo lo que pasa es que Olga es
so cautious that she will never say is the
tan prudente que jamás va a decir es el
name of Marta riesgo but
nombre de Marta riesgo pero
Antonio David has not uploaded any
Antonio David no ha subido ninguna
story tagging the premises
historia etiquetando los locales
But Javi has said one thing is for her
Pero Javi ha dicho una cosa es que su
father or I to upload photos congratulating
padre o yo subamos fotos felicitando a
our daughter Or such and another thing is to see the
nuestra hija O tal y otra cosa es ver la
image of the exposed her Instagram the
imagen de la expuesta su Instagram la
broadcast from beginning to end her
transmisión de principio a fin su
birthday I think that I think that she has not
cumpleaños creo que yo creo que no le ha
liked the broadcast in general of
gustado la retransmisión en general de
any but
ninguno pero
the equation not because she is telling you that
la ecuación no porque te está diciendo
one thing is that she and her father
que una cosa es que ella y su padre
take a photo congratulating Lola
Saquen una foto de felicitando a Lola
but of course another thing is that they take out other
pero claro otra cosa que saquen otro
types of photos we are talking about that we
tipo de fotos estamos hablando de que lo
take him out of the equation or not I mean I
sacamos de la ecuación o no O sea yo
think that we do not take him out but we do not
creo que no le sacamos pero no le
put him as the protagonist of the
ponemos como el protagonista de la
equation or the result is not the Yes
ecuación o el resultado no es el Eso sí
because he says and also then he says  yes as if
porque dice y además luego dice sí como
saying that she has allowed it also like
diciendo que lo ha permitido también en
Hey but I think that what has
plan Oye pero yo creo que lo que le ha
bothered her is that Like the spectacle of
molestado es eso Como el espectáculo de
a birthday party that should have been
un de un cumpleaños que debería haber
the girl the protagonist without the
sido la niña la protagonista sin
need for so much decoration and so much
necesidad de tanto adorno y de tanto
posturing on networks because then she says of
postureo en redes porque luego dice por
course if intimacy occurs I am
supuesto si se produce la intimidad yo
very happy that my daughter enjoys
muy encantada de que mi hija disfrute de
her birthday but not like this And I prefer to
su cumpleaños pero así no Y prefiero
cut it off before it goes any further
cortarlo antes de que vaya más sin
however she has decided to cut it off on
embargo ha decidido cortarlo en redes
social networks or rather I sense that there must have
sociales o sea que intuyo que habrá
been a previous conversation and that no
habido una conversación previa y que no
and that you don't know why Because
y que no sabes por qué Porque en plan
like it has had several attempts and
como que ha tenido varios intentos y
even I publicly let's see if this works because
hasta yo públicamente a ver si así sirve
if not I can't think of anything else
es que si no no se me ocurre otra cosa
because Olga you know if she dialogues I have to
porque Olga sabes si ella dialoga tengo
say no I don't understand you know it's a
que decir que no no entiendo sabes es un
little
poco
yes yes no what people think
sí sí no qué opina la gente
Well if they want to send something and say it we
Pues si quieren mandar algo y decirlo lo
put it on screen if they want to send
ponemos en pantalla si quieren mandar
audios too but of course let's see I
audios también pero claro a ver yo
understand I mean I agree or rather like Yes
entiendo O sea yo estoy de acuerdo o sea
yes I also think it's fine I think it's
en plan Sí sí yo también me parece bien
fine
me parece bien
sincerely if I were me if I were
sinceramente yo si fuera yo si fuera
Olga Neither do I not even that her father or
Olga Tampoco tampoco ni que su padre ni
her uploaded photos nobody yes Well but
ella subieran fotos nadie sí Bueno pero
that  It's your particular case but we have to
ese es tu caso particular pero tenemos
put ourselves in the case that they
que ponernos en el caso de que ellos
have, although I think that the other
le haya aunque aunque pienso que la otra
people have not done it with bad intentions
gente no lo ha hecho como mala intención
but rather they have done it with the best
sino que lo han hecho con la mejor
intentions, that is to say because here they really
intención o sea porque realmente aquí
profit,
lucrarse
the profit that could be the hamburgers
el lucro que puede ser las hamburguesas
and such, that is to say, it is not the profit either, the profit
y tal o sea tampoco es el lucro el lucro
is the dinner and in general I do
es la cena y en general
not think that they have done it with the intention
no creo que le hayan hecho con un ánimo
of getting an economic benefit from the girl,
de sacarle a la niña un rédito económico
no no but well that is what they
no no pero bueno es lo que hacen ellos
normally do but in this case the
normalmente pero en este caso estaba la
girl was there and it was the girl's birthday and that is what
niña y era el cumpleaños de la niña y es
I think has clashed a little no
lo que yo creo que ha chocado un poco no
but it is true that of course now
pero sí que es verdad que claro ahora
Marta I think that she is the big loser
Marta Yo creo que es la gran perdedora
in this, I explain why because I
de esto me explico por qué porque
know Marta and I know that Marta
conozco a Marta y sé que a Marta la
would have loved to respond to what
hubiera encantado responder a eso que ha
Olga posted and she must have responded at
puesto Olga y lo habrá respondido en su
home swearing in Hebrew or with her mother or I
casa jurando en hebreo o con su madre o
don't know but she would have loved to
no lo sé pero le hubiera encantado
publicly So I think that she
públicamente Entonces yo creo que se
feels a little frustrated, I know that I
siente un poco frustrada de sé que no
should not because I have been asked that for
debo porque se me ha pedido que por
these children the war is up to here but yes it
estos niños hasta aquí la guerra pero sí
is but if it were for her we would have
es pero si es por ella tendríamos
these controversy  Christmas that wasn't going to
polémica estas Navidades eso no iba a
stay like that you know yes we'll
quedar así sabes sí
come back to see what the next
volveremos a ver cuál es el siguiente
episode is I think they'll calm down because I do
episodio yo creo que se calmarán porque
n't think there wants to be one is that in
no creo que quiera haber es que en
reality a war like that wouldn't be very
realidad una guerra así no sería muy
beneficial for anyone in reality it
beneficioso para ninguno en realidad eso
is for no one and more so when after that
es para ninguno y más cuando después que
something that all that family has in common
sigue algo que tienen en común toda esa
is that the hurricane as I say
familia es que el huracán como digo yo
hurricane Rocio Carrasco has already
el huracán Rocío Carrasco ya se ha
calmed down and now what was missing is that between
calmado y ahora lo que faltaba que entre
them and I understand that there are
ellos mismos que entiendo que hay
differences that are still
diferencias que son no dejan de ser
families even if they are public but
familias aunque sean públicas pero que
between them this
entre ellos mismos este otra vez la
tension again and the war is what was missing
crispación y la guerra es lo que faltaba
Now you know I would like to comment on
Ahora sabes a mí me gustaría comentar
something Marina because there are many people
una cosa Marina porque hay mucha gente
who are precisely using this
que precisamente está utilizando esto
this happens a lot eh When when I for
esto pasa mucho eh Cuando cuando yo por
example have fought with another youtuber
ejemplo me he peleado con otro youtuber
there are people who say no but it's that you don't
hay gente que dice no pero es que no
divide the others win Of course on
dividáis que ganan los otros Claro en
this occasion for example Yes because on
esta ocasión por ejemplo Sí porque en
this occasion they are taking advantage of a bad
esta ocasión están aprovechando un mal
feeling between Olga with Marta risk as if
rollo entre Olga con Marta riesgo como
to agree with Rocio Carrasco there are
para darle la razón a Rocío Carrasco hay
people that I saw today on their
gente que hoy he visto yo en sus canales
YouTube channels who were saying and I'm not
de YouTube que estaba diciendo y no me
referring to I'm referring to several who
refiero a me refiero a varios que
were saying that  Rocio Carrasco already
estaban diciendo que Rocío Carrasco ya
denounced this in the documentary that
denunciaba esto en el documental que
Antonio David superimposed the children
Antonio David sobreponía a los hijos
to put them exclusively for I don't know
para ponerlos en exclusiva para no sé
what it is not the same for me it is not
qué no es lo mismo para mí no es
absolutely the same
absolutamente lo mismo
journalist and from my point of view it
periodista y desde mi punto de vista no
has absolutely nothing to do but let's
tiene absolutamente nada que ver pero a
see what they do because they have to hold on
ver qué hacen pues se tiene que agarrar
to things son I don't know being bored
a cosas hijo No sé estar aburridos
Christmas they have said that people I mean
navidades lo han dicho que la gente O
with whom I get along well even
sea con la que me llevo bien incluso
people have said it people even to end no
gente lo ha dicho gente incluso a fin no
and that they are supposed to go from marea azul and
y que se supone que van de marea azul y
And it is not exactly the same at
Y es que no es exactamente lo mismo para
all because Rocio Carrasco also
nada porque Rocío Carrasco también
took out the children or rather what
sacaba los hijos o sea lo que hizo
Antonio David did of making exclusives with
Antonio David de hacer exclusivas con
his children he shows that to Rosito
sus hijos eso se lo enseña a rosito
Rosito has sold with Antonio David the
rosito ha vendido con Antonio David el
pregnancy now they were moving from Barcelona to
embarazo ahora se mudaban de Barcelona a
Madrid they were selling a party almost with
Madrid vendían una fiesta casi con los
friends because they were moving from the City the
amigos porque se mudaban de Ciudad el
birth of the children how is it going the
nacimiento de los niños cómo le va a la
week of the children's birth the
semana del nacimiento de los niños el
children's birthday or rather Rosito
cumpleaños de los niños o sea rosito
was part of the children's exhibition
formaba parte de exposición de los niños
and that But of course But what I have
y eso Pero por supuesto Pero lo que yo
also seen Javi that they are
también he visto Javi que están
comparing is he says Well Olga also
comparando es dice Bueno Olga también
went up with David  things and he is not her
con David subía cosas y no es su hijo
adult son he is older no no but whatever
mayor de edad es mayor no no pero total
but it doesn't matter but they compare don't you see there is
pero da igual pero comparan no ves que
something that said Hey even if he were a
hay algo que decía Oye aunque fuera
minor obviously he would have to have the
menor evidentemente tendría que tener el
consent of Well of course there would be
consentimiento de Bueno claro ahí habría
someone who would do it sincerely yesterday
alguien que lo hiciera sinceramente ayer
with David being a minor well it wouldn't
con David siendo menor pues no me
seem right to me but the thing is that he does it he is
parecería bien pero es que es que lo
older he is older and it has been I don't know
hace es mayor es mayor y hace no sé
how many years that those that let's see the
cuántos años que que esos que a ver el
case is not comparable and drop the case
caso no es comparable y dejar el caso
please stop comparing it because they
por favor dejar de compararlo porque no
cannot be compared because we are
se pueden comparar porque estamos
starting from the basis that there is a
partiendo desde la base de que hay una
mother who is not there and in this case well the
madre que no está y en este caso pues la
mother is with Lola I mean there are people
madre Sí está con Lola o sea hay gente
who say no because let's see if Marta wants to
que dice no porque a ver si Marta quiere
supplant Olga no why because Olga
suplantar a Olga no por qué porque Olga
at no time has stopped having nor is she
en ningún momento ha dejado de tener ni
in her thoughts with her daughter
está en el pensamiento con su hija
We are talking about that in the case of
Estamos hablando de que en el caso de
the other two children the mother
los otros dos niños la madre
stopped having contact with the children she does not
dejó de tener contacto con los niños no
forgive And thank you to all those people who
perdona Y gracias toda esa gente que
criticize Olga so much Thank you should
tanto critica Olga Gracias debería de
give her for having covered a figure that has
darle por haber cubierto una figura que
not been there and now she criticizes you it's that
no ha estado y ahora te critica es que
come on I mean I would always wish for come on let's
vamos o sea yo siempre desearía para
really have a good time with Lola
vamos de verdad se lo pase bien con Lola
and do the  I will have to with her and dance with
y haga los deberé con ella y baile con
her and all those things I say the same thing I
ella y todas esas cosas yo digo lo mismo
said with Olga it seems fine to me
que dije con Olga a mí me parece bien Yo
Yes, one day God forbid I
sí algún día Dios no lo quiera yo me
separate from my wife and my wife
separo de mi mujer y mi mujer
obviously has to rebuild her life
evidentemente tiene que rehacer su vida
and that new partner is going to have to
y esa esa nueva pareja va a tener que
share life with my children because I
compartir vida con mis hijos pues yo
prefer that he be a total person with
prefiero que sea una persona total de
my children more or less the same as me without
mis hijos más o menos igual que yo sin
replacing me to eat heat not to
sustituirme a comer calor no que lo
treat him badly not obviously so that he
trate mal no evidentemente para que lo
treats him as if he were their father too
trate como si fuera su padre también
then the fact that he does it like that
entonces yo el hecho de que lo haga tal
But I insist eh I don't think that Marta did it
Pero insisto eh No creo que Marta lo
with the intention of provoking
haya hecho con la intención de provocar
or poking Olga it seems to me that it has been
ni pinchar a Olga me parece que ha sido
more of a lack
más una falta
of having thought Look at how this
de haber pensado Fíjate cómo es esta
story is that I'm reading here
historia que estoy leyendo por aquí por
above people who are writing to me
encima gente que me está escribiendo
Instagram to put me in a bad way because
Instagram por ponerme verde porque
you and I are here talking and because I
estamos tú y yo aquí hablando y porque
am here talking to you and it's you
estoy aquí hablando yo contigo y eres tú
and I have stopped being sincere, I mean it's
y ya he dejado de ser sincero o sea es
like people I want to tell you no no
como gente te quiero decir que no no
but it's that this is to analyze one day
pero es que esto es para analizar un día
in a live like when you say something
en un directo en plan cuando dices algo
you are still the same person but
tú sigues siendo la misma persona pero
when you say something a minimum  The detail that does
cuando dices algo un mínimo detalle que
n't fit is that it destroys you, or rather, they
no les cuadra es que te destroza o sea
destroy you to the point of being beyond belief,
te destrozan a la altura del betún
when a week ago for the same reason you were
cuando hace una semana por lo mismo eras
wonderful, so people start to
maravillosa entonces la gente empieza a
think that there are people who aren't well, and it
pensar que hay gente que no está bien y
really makes me feel sorry in these
me da pena de verdad en estos tiempos
hard times, but
tan duros no pero
I think that the big reason why the
yo pienso que el gran porqué el mayor
majority of the population
porcentaje de la población
doesn't have their ducks in a row
no tiene los patitos en línea
[Music]
[Música]